Здравствуйте, друзья, в эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
После последнего выпуска откровения оккультиста,
который мог повергнуть многих наших зрителей в
шок, уныние, мы решили выпустить выпуск, который зарядит
вас, надеемся, и оптимизмом расширит ваше мировоззрение
и подтолкнёт к исследовательскому интересу, как и нас в своё
время.
Мы абсолютно уверены, что картина не настолько мрачна,
как описывает наш гость.
Мы точно знаем, что в каждой религии есть зёрна истины,
иначе эти религии давно бы посыпались.
В каждой религии есть возможность выхода в портал.
И сегодня мы предлагаем вам вместе с нами посмотреть
фрагменты передач, которые дают истинный импульс к
познанию жизни.
Кстати, хочется заметить, что честность, правдивость
и откровенность оккультиста в наших зрителях пробудила
точно такие же чувства.
И они отмечают, что после его откровений их жизнь
кардинально изменилась.
Они говорят в своих комментариях то, что никогда бы, наверное,
с кем-то другим и не обсудили.
Многие из них понимают, что если есть сатана и те, кто
ему служит, значит, однозначно есть и Бог.
Если есть чёрное, то есть и белое.
Если есть тёмные силы, значит, есть те, кто служит Богу.
И хочется сейчас поставить отрывок из передачи «Служение»,
которую мы рекомендуем нашим зрителям, в которой
люди могут получить ответы на свои комментарии и свои
внутренние вопросы.
На сегодняшний день очень упадническое состояние
во всех религиях идёт.
А это говорит, в первую очередь, не о том, что религии плохие.
Нет, религии все замечательные.
Они все ведут тех, кто хочет в действительности прийти
к Богу.
Они все ведут к Богу.
Но не религии ведут, а Знания, которые заложены в них.
Религии, если говорить честно, а если мы будем говорить
нечестно, тогда нет смысла нам собираться и вообще
общаться.
Если говорить честно, то любая религия — это прежде
всего организация.
Да, вот интересно, хочется отметить, что Знания, лежащие
в основе любой религии, — это одно, а религия как
организация — это совсем другое, и религия как организация
может составить перед собой совсем другие цели
и задачи.
А Знания, которые привносились в разные времена пророками,
они же действительно давали именно те зёрна, тот путь,
который ведёт нас к порталу и к выходу через этот портал.
Так вот, именно эти Знания же и являются теми самыми
зёрнами, и являются той самой истиной.
И исследуя религии, мы видим, что эти зёрна — они одни
и те же в разные времена, в разных религиях и у разных
народов.
И это очень интересно было для меня понимание.
Спасибо.
Как организация, она прежде всего заботится о ком?
О себе, о своей организации, о своём выживании, ну и,
естественно, пролонгировании своего существования, расширение
собственной власти.
То есть это не что иное, как борьба за власть и борьба
за выживание.
Образуется такой определённый, как вот на Востоке говорят,
эгрегор.
Эгрегор — определённый данной структуры, и он становится
единым.
И все, кто в нём, они должны жить по определённым законам
и заботиться в действительности не столько о духовном спасении,
сколько о самовыживании, потому что этим обусловлены
их условия существования.
Ну и обвинять кого-то в этом тоже нельзя.
Почему?
Потому что на сегодняшний день тот, кого называют
религией сатаной, он гораздо сильнее, чем кажется.
Почему люди, которые слышат, понимают, они даже слышат
нас и понимают, но тут же забывают?
И тут же их отводит система, как раз те демоны в голове,
с которыми и призваны все религиям бороться.
Эти демоны их отводят от пониманий, которые только
что они обрели.
Но это же так.
Эти демоны, их начинает рассказывать, потому что забот много,
потому что проблем много, жизнь такая.
Раньше было проще, раньше человек вышел, поймал зайчика,
скушал и сидит, Богом молится.
Нет, всегда были проблемы, люди были другие.
И больше было Знаний в миру, и об этом больше говорилось
и жили другим.
Сейчас, к сожалению, конечно, система набирает обороты.
Но система в данном контексте — это тот же синоним дьявола,
как говорят в имени Амин.
Беда в том, что на сегодняшний день те, кто призваны нести
в мир Знания, распространять их в чистоте своей, как мы
уже говорили, они их просто утратили.
И люди, находящиеся в организациях, они в действительности
заботятся, как и любые миряне, о себе.
Они заботятся о собственной власти, они заботятся о
собственной жизни.
Вот интересный момент — то, что в том числе и оккультист
упоминал о том, что люди ставят, можно сказать, знак
равенства между людьми, которые находятся в религии,
наделяет их какой-то святостью, не понимая, что это всё простые
люди, обыкновенные люди, ничем не отличающиеся от
нас самих.
Но, тем не менее, люди почему-то наделяют их святостью только
потому, что они принадлежат какой-то религии.
Ну, это очень удивительно.
И в сознании людей, мне кажется, должно произойти это разделение.
Ну и, знаешь, да, хотелось бы здесь продолжить то тоже
такое понимание.
Мы же сами это и делаем, да?
Мы сами возносим людей на какой-то пьедестал, потом
сами разочаровываемся, и бывает иногда, разочаровываясь
в человеке из какой-то религии, традиции или учения, мы разочаровываемся
во всём учении.
— В боди.
— Хотя это же не связанные вещи абсолютно, да.
И такое вообще люди любят делать, идеализировать
сначала какой-то образ, а потом обидеться, что он
не соответствует ожиданиям.
А здесь надо понимать, что мы все люди, у всех у нас
есть бесы, как говорил оккультист, да, наши внутренние.
И, ну, идя вместе, да, кто-то чуть-чуть на шаг может
быть впереди, кто-то может знать чего-то больше.
Но действительно вот это вот предавание святости
другому человеку, оно, конечно, мне кажется, и тоже наломало
дров достаточно много.
Продолжим.
Ну, в принципе, человечество это уже переживало.
Почему, собственно говоря, и сюда приходили пророки.
Давай вспомним Иисуса Христа.
В какое время Он пришёл и почему Он пришёл.
И как Он говорил о книжниках и фарисеях, тем же верующим,
которые последовали за Ним и уверовали в Него.
Вы, говорит, слушайте и делайте, да, то, что они велят.
Но, говорит, не уподобляйтесь им.
Почему?
Потому что сама система, сама организация, она вот
так вот всё перестраивает.
И что мы видим на сегодняшний день?
Ну, скажем, священнослужители озабочены как раз своими
организациями, расширением своей власти.
Но, с другой стороны, вот простой вопрос хотелось
бы задать людям даже.
Не надо.
Вы знаете, здесь сидящие за столом, а вот людям.
В Библии сказано, что всё дано человеку под его
власть.
Правильно?
Он может использовать всё.
И растения, и зверей, и властью люди наделены над природой,
могут делать, что хотят, потому что Бог дал им это.
Но сказано ли было Богом или Сыном Божиим Иисусом?
В данном случае берём христианскую религию.
Разве где-то Он сказал, что какой-то человек будет
наделён властью над другим человеком?
Простой вопрос.
Не может человек иметь власть над другим человеком.
Иначе властью наделяют сатану, который есть неотъемлемой
частью каждого человека.
Человек дуален, мы об этом много говорили.
Да, интересно, знаешь, Акульсис тоже упомянул это в своём
интервью, о том, что именно жажда и сладость власти
она и приводит людей, как Акульсис его называет,
да, его хозяин.
И сами остановимся абсолютно под властью этому хозяину.
Это интересно.
И об этом говорят, в принципе, все религии.
И сатана — это не что-то мифическое с рожками, это
как раз и есть те мысли, которые слышит человек
в голове и которые воспринимает как собственные мысли.
Сознание есть не что иное, как часть той же системы
или часть того же дьявола, по-разному называют, но
смысл один и тот же.
Но человек отличается от всех живых существ, которые
есть и неживых, тем, что у него есть душа.
И человек дуален, потому что с одной стороны он
Ангел, с другой стороны он Зверь.
И вот кто доминирует в нём, так он в мире и живёт.
На сегодняшний день мы видим, кто доминирует в нашем
человечестве.
К сожалению, но это правда.
Если кто-то хочет поспорить…
Ну здесь действительно не поспорить.
Не поспорить.
И вот эта фраза «на сегодняшний день мы видим, кто доминирует
в нашем человечестве», Окультизм затрагивал эту тему в своём
интервью.
Но, честно говоря, могу сказать по своему опыту, что с кем
бы ты ни общался, в любой среде, будь то в деловой
среде, на улице, с людьми любого возраста, когда
где-то в каком-то разговоре пересекаешься, абсолютно
каждый человек говорит фразу, ну, можно свести
это к одному с муслом, «мир сошёл с ума», «мир сходит
с ума».
И мы видим, что творится сейчас в мире.
И вот, знаешь, как я понимаю, что если бы люди хотя бы
одну заповедь, главную заповедь, которой говорил Иисус,
соблюдали, это заповедь «любите друг друга», да,
«любите Бога своего, пуще себя и любите друг друга».
Если бы люди соблюдали хотя бы одну эту заповедь,
то мы бы жили уже в абсолютно другом мире.
И мы бы уже жили в раю, а не в аду, как живём сейчас.
Да, мы бы жили в созидательном обществе.
Но с кем ни поговори, все действительно хотят жить
по-другому.
Просто остаётся открытым, почему мы живём в таком
мире, в котором живём сейчас.
Кто сейчас рулит в нашем мире?
Здесь оккультист абсолютно прав, и это очевидные вещи.
Но чья это ответственность?
Это наша ответственность.
Каждого из нас.
Смотрим дальше.
Если кто-то хочет поспорить, я понимаю, что возникнут
вопросы, скажут, какой имеет право человек сидеть и
рассказывать об этом.
А я приведу простой пример.
Глянь внутрь себя без вранья.
А вот действительно посмотри в глубину себя.
О чём ты думаешь и чего ты хочешь?
Хочешь, то понятно, что как исходящее от Личности
хочется и сближения с Миром Духовным, и Любви хочется
Божьей, и всего остального.
И, возможно, некоторые из вас и стремятся к этому.
Но что доминирует?
Кто управляет вами?
Злость, ненависть, агрессия, зависть, жажда чужого.
Но разве этого нет?
Если этого нет, то я разговариваю со святым.
Но беда в том, что я разговариваю с людьми.
И вот это правда.
Поэтому и вопросы возникают у людей.
Вот этот фрагмент, он для меня прям огромное впечатление
производит, потому что мы зачастую любим обвинять
других людей, и видеть недостатки в других людях,
и очень редко бываем честны с самим собой.
Но точно знаю, что изменения и первые шаги начинаются
с того, что ты искренне, откровенно посмотришь и увидишь тех
самых бесов, о которых в одном из выпусков говорил
оккультист, и поймёшь, что сатана — это действительно
не кто-то вовне или какое-то там объектизированное
существо.
Нет, это те мысли, которые приходят ко мне, и я знаю,
и я уверена, что абсолютно у каждого человека есть
такой опыт, когда ты не хочешь думать.
Ты не хочешь думать плохо о своём близком, или ты
не хочешь думать мысли, которые приносят тебе страдания,
но ты не знаешь, как перестать об этом думать.
Ты страдаешь, и иногда это может длиться месяцами
и годами, что-то, что пожирает тебя изнутри.
Не это ли есть бес?
И вот я уверена, что первый шаг для человека, чтобы
вообще начать этот путь к кварталу — это честно
увидеть эти мысли и признать, что они есть внутри тебя,
но это не ты.
Да, и понять, что это не ты.
Продолжим?
Угу.
Вопросы возникают у людей такие, что они не понимают
простых элементарных вещей, потому что утрачена суть,
и ответы не получают от таких же людей, которые
не знают этой сути.
Да, некоторые знают Писание, и очень удобная уловка,
которой пользуются, в принципе, многие представители тех
или иных религий.
Чтобы не учить, не понимать и не разбираться, достаточно
сказать «вот так написано там, а это ведь Святое Писание,
ты обязан подчиняться, ведь это Богом продиктовано».
Ну мы взрослые люди, и давайте скажем, назовите хоть одно
Писание, которое было бы написано Богом или Пророком,
хоть одно, существующее в этом мире.
Почему?
Потому что Пророкам запрещено своей рукой писать даже
хотя бы одно слово, касающееся те знаний, которые он привнёс.
Иначе это нарушит выбор людей.
Этого нельзя делать.
Поэтому ни один Пророк ничего не писал.
Он не может этого делать.
Писали люди, но, как правило, все Святые Писания писали
через сколько лет, после того, когда уже не было Пророка.
Ну разве не так?
А теперь давайте посмотрим.
Простой пример.
О чём бы мы ни говорили, пусть мы поговорим сегодня
о чём-то важном и духовном, и люди что-то воспримут.
Пусть попробуют завтра пересказать это кому-то,
а потом записать то, что пересказали, и ещё раз посмотреть,
о чём мы говорили.
И вы увидите, уважаемые друзья, то, что сознание
ваше исказило даже те слова, которые сказали мы, и очень
многое будет не понято.
Очень крутая мысль.
Во-первых, хочется отметить, в действительности нету
никакого Священного Писания, которое было бы написано
хоть одним Пророком, ну уж тем более Богом.
Но многие люди воспринимают это как незыблемую истину,
не понимая, что писали простые люди, возможно, даже далёкие
от тех Пророков, которые приходили и привносили
эти Знания.
То есть со слов тех, кто, может быть, тоже не был
рядом, а слышал от кого-то.
Сколько таких искажений может быть внесено уже
на этом этапе?
Да, ты знаешь, вот интересно, что в современном инфопространстве
есть очень много примеров, как искажается информация.
Если кому интересно, можно зайти, посмотреть очень
смешные видео, когда буквально 20 человек передают друг
другу информацию словесно или жестами.
И что вообще через спустя уже 10 человек, то, что люди
передают, оно вообще не имеет отношения к тому, что было
изначально.
И вот почему мы решили, что тогда жили другие люди,
передавая информацию из уст в уста, они точно так
же её, даже не говоря уже об умышленном, ну просто
даже случайно бы искажали.
И я проводила такие эксперименты сама.
Я тоже.
И я знаю, что как бы ты ни старался, хотя, ну я знаю,
что у меня неплохая память, но как бы ты ни старался,
обязательно те бесята в нашей голове, они поставят
свои запятые и свои новые словечки внесут или что-то
сотрут.
Поэтому очень, да, мысль действительно очень крутая
и интересная.
Ну и сейчас хочется перейти о том, как в действительности
писали писания, перейдём в другую передачу, она называется
«Истинные прейвелы», и услышим хотя бы два примера о том,
которые не вычеркнуты, это реальные факты, и любой
человек может зайти и проверить.
Повторюсь, наш, кстати, проект исследовательский,
и мы просим вас, исследуйте вместе с нами, ищите, проверяйте,
присылайте ваши факты и комментарии.
Поэтому для начала я бы хотела привести несколько
примеров того, как создавались священные писания.
И эти примеры приводятся исключительно для того,
чтобы вы увидели, как работает сознание, в том числе и ваше
сознание.
Примеры касаются христианства, Новый Завет.
Большинство этих книг было написано в течение двух
поколений уже после ухода Иисуса Христа.
Я бы сейчас хотела зачитать один исторический факт,
то, о чём говорил Евсей в веке царийский, это отец
церковной истории, который жил в III веке нашей эры.
В книге «Церковная история», том 3, мы читаем следующее
относительно Евангелия от Марка и того, кем был
Марк.
«Марк был переводчиком Петра.
Он записал всё, что запомнил, и сказанного и содеянного
Господом, но не по порядку, ибо сам не слышал Господа
и не ходил с ним.
Позднее он сопровождал Петра, который, в свою очередь,
учил, как того требовали обстоятельства, и не собирался
слова Христа располагать в порядке».
То есть, получается, человек вольной интерпретацией
передавал то, что когда-то слышал от кого-то.
От кого-то.
То есть через посредника уже, никогда не был рядом
с ним.
Да, и ты знаешь, так интересно вот этот момент, почему вообще
происходят искажения.
То есть до этого мы говорили, что это в принципе работа
сознания такая, что оно всё время подменяет.
И мы понимаем, что кто-то из переводчиков действительно
просто по своей невнимательности, и здесь прям цитата приводится
как пример, «не собирался располагать их в порядке».
Но бывают, и такие примеры тоже известны, наши зрители,
если захотят, могут их поискать в разных религиях.
Когда, допустим, переводчик переводил и больше заботился
о красоте слова, о том, чтобы показать свой профессионализм,
собственный эгоизм, чтобы сохранить, вернее, он больше
заботился о красоте слова, больше, чем о том, чтобы
сохранить вот эту суть, суть, заложенную в те слова,
которые говорил, например, Иисус или любой другой
человек, через которого эти знания приходили в мир.
И не говоря уже о том, что многие переводчики, они
не знали этой сути, они видели только верхушку, они просто
слышали слова, не понимая того, что заложено в них.
Они просто делали свою работу, ничего больше.
Да.
Продолжим.
Ещё один пример о Матфее, как раз-таки Евангелие
от Матфея.
Что о нём сообщается?
«Матфей записывал беседы Иисуса по-еврейски, переводил
их кто как мог».
То есть люди мало того, что записывали по памяти,
так и переводил их ещё кто как мог.
А потом через несколько сотен лет переводов, различных
интерпретаций всё это начали складывать в одно.
И опять-таки складывать начали в угоду кому?
Христианину, тому, кто любил Христа, уважал Его.
Покровителем определённым царям, правителем.
Кто начал формировать Священное Писание.
И знаешь, помимо тех причин, которые мы уже озвучили,
что искажались Писания и случайно, и исходя из собственного
тщеславия, но ведь зачастую они же искажались и умышленно
власть имущими с целью порабощения людей, управления людьми.
И таких примеров тоже очень много.
И в этой передаче есть конкретные примеры, когда переписывались
смыслы одних и тех же слов, исходя из политической,
исторической ситуации.
И это, конечно, ужасает то, что мы закрываем на это глаза.
И хочется добавить, что оккультист всё-таки в чём-то был прав.
Можно сказать, не в бровь, а в глаз.
Когда он сказал, что это позор, что за столько лет вы сами
не разобрались со Священными Писаниями.
Это говорит вообще о том, насколько они вам нужны.
Это повод всем задуматься.
И ещё хочется добавить, возвращаясь к оккультисту,
что он-то изучил все Святые Писания, он погрузился
в них.
А мы люди, которые считаем себя верующими, на что мы
надеемся?
Вот это такой ключевой вопрос для каждого из нас.
Мы ленимся и продолжаем перегладывать ответственность и искать
виноватых вместо того, чтобы приложить усилия, потрудиться
и самому изучать хотя бы Писание своей религии,
той традиции, в которой находимся мы.
Хочется перейти к следующей передаче, она называется
«От атеиста к святости», потому что очень много
у нас появилось комментариев людей, которые спрашивали,
как же найти этот путь к порталу, путь к своей Душе,
как выйти.
И предлагаем вашему вниманию несколько отрывков, а вы
уже сами сможете найти и посмотреть эту передачу
полностью.
Да, ведь действительно каждый человек, получается, ищет
вот этот путь к Богу так или иначе в какой-то период
своей жизни.
Всю жизнь.
И при чём ищет?
На самом деле Личность даже заядлых атеистов, она
стремится к Богу всегда.
Просто сознание манипулирует и легко подменяет цели,
уводит в сторону, но это лишь в том случае, когда
оно манипулирует человеком, а человек, не ведая этого,
становится рабом сознания.
Проще говоря, рабом сатаны.
В современном мире очень много в свободном доступе
в Интернете информации различной про духовный
путь.
И вот человеку без ключей очень трудно разобраться,
где подмены какие-то от сознания, то есть вообще
разобраться в этом потоке информации, как найти путь
к Богу.
Ну вот как раз и хочется ещё раз обратить внимание,
для того чтобы разобраться в этом вопросе, нужно изучать
хотя бы что-то, а не воспринимать на веру то, что тебе кто-то
говорит.
Ну и вот мы надеемся в нашем проекте, мы как раз даём
разные направления, чтобы люди всё-таки задумались
и начали искать вот эти ключи, которые открывают
одну единственную дверь.
Но путь к Богу — он самый короткий путь в жизни человека
на самом деле, потому что Бог, или скажем так, двери
в мир духовный всегда находятся в человеке.
Человек куда бы он ни пошёл, невысокие горы, невглубокие,
скажем так, пещеры, Бога он там не найдёт.
Бог в нём самом.
Поэтому всё просто.
Единственное, что в данном случае, кто мешает им это
понять, — это как раз тот, кто стоит между Богом и
человеком.
Это тот, кого издревле называли сатаной, дьяволом, иблисом,
ну много названий было.
Вот в современном мире удобнее, мы так говорим,
всё-таки система.
Потому что надо понимать, дьявол, он не во плоти.
Плоть дьявола — это наша плоть.
И это надо понимать.
А сам он, ну как и программа обыкновенная в компьютерах,
он всего лишь информационная структура и находится в
каждой частичке материи.
В священном Коране есть такие слова, что шайтан ближе
к человеку, чем сонная артерия.
Но ведь и Бог человеку ещё ближе.
И получается, что только от нашего выбора, по какому
пути мы пойдём вместе со своими внутренними бесами,
мы пойдём в ад под их диктовку.
Или мы приложим усилия и начинаем делать сами шаги
к порталу, к Богу.
А всё внутри нас — это очень интересно.
Согласен с тобой полностью.
И надо понимать, что вся эта система как раз и существует
для того, чтобы мы, находясь вот в этих условиях, сделали
осознанный выбор.
Смотрим продолжение.
Ну, скажем так, существование человека — это идеальные
условия для формирования Ангелов.
Это надо понимать.
Это не жестокость Бога ни в коем случае.
Бог дал шанс.
Это атеисты так думают.
А возьмёшь ты или не возьмёшь — это твой выбор.
Бог не может быть жестоким.
Бог — Любовью.
А кто тебе мешает любить?
Кто тебе мешает жить?
Ну кто?
Никто.
Только твой выбор.
А почему человек выбирает именно земное, именно материальное?
Почему он выбирает осуждение кого-то?
Почему он выбирает раздоры, войны?
Почему он выбирает грязь вместо чистоты?
Ну кто его заставляет?
Кроме сознания никто.
Но если ты знаешь, что сознание — инструмент дьявола,
зачем же ты поддаёшься на это?
Ведь никто человека так не унижает, как его же собственное сознание.
Разве не так?
Никто человека не делает столь несчастным, как его собственное сознание.
Ну разве не так?
Оно принижает, оно оскорбляет, оно издевается над ним.
Оно его возвеличивает и принижает одновременно.
Оно его вводит кругами вокруг пустоты.
И люди этим довольствуются.
Но…
Да, но возникают также вопросы, что «да, хорошо, я вот верю, я чувствую, но я не могу…»
И вера — это и есть… Мы вот много говорили по этому поводу.
Вера в данном случае, она неприемлемая.
Вера, она на первом шаге должна быть.
Когда человек надеется, он верит, и он идёт.
Вот вера может подтолкнуть на путь Божий, но не даст спасения.
Знание и опыт. Другого быть не может.
Надо зарабатывать свой опыт, надо получать Знания, надо добиваться их.
Когда ты изучишь систему, когда ты это всё поймёшь,
когда ты прочувствуешь ту же Любовь,
когда ты соприкоснёшься с Миром Духовным, какой сатана тебя может сбить?
Вот простой вопрос.
Что он может сделать? Ничто.
Всё бессильно, потому что это выходит уже за материальный мир.
Всё земное, всё мирское, всё остается далеко позади.
Это правда.
Так же, как вот, что Жизнь надо приобрести, пока же после смерти ты ничего не обретёшь,
потому что без помощи.
Это тоже правда.
Но сознание же рассказывает другое, потому что ему это выгодно.
И вся беда в том, что люди не понимают, что сознание — это они и они.
Да, знаешь, здесь очень важная мысль для меня о том,
что именно наше же сознание оскорбляет нас больше, чем кто-либо другой.
Но вот действительно же именно наши мысли останавливают нас в познании чего-то,
останавливают нас в том, чтобы заговорить с человеком,
останавливают нас в том, чтобы просто поверить в себя
и начать действовать, делать какие-то шаги.
И я думаю, что я уверена, что именно эти же мысли говорят нам,
насколько мы недостойны того, чтобы идти к этому порталу.
Ругают нас за какие-то прошлые ошибки, нехорошие поступки.
И говорят, что ну всё, ты уже, всё, ты камень.
И ты сделать с этим ничего не сможешь.
Ведь это не так.
Это сто процентов не так.
Вот Игорь Михайлович сказал, что да, коли жив человек, у него есть шанс.
У каждого из нас есть шанс.
Хотя оккультист не верит, мы верим, что шанс есть.
И возвращаясь к комментариям и к тому, что говорил оккультист,
он упомянул, что на сегодняшний день все молитвы превратились фактически в магию.
И хочется объяснить, почему.
Следующий фрагментик.
Как понять, где вот эта разница между молитвой и магией?
Ну здесь очень чуткая разница.
И всё в действительности очень просто.
Молитва, она вот как молитва Иисусова.
Никто ничего не просит, кроме Любви Божьей.
Вот молитва, направленная на спасение души, на Любовь Божью,
на вот выражение Любви и благодарности Богу — это молитва.
А всё, где что-то просят, это магия.
И здесь разница.
Молитва Богу, она свершается, ну действительно, вот искреннее в стремлении.
Ну как бы сознание даже не очень любит произносить такие молитвы.
Здесь это больше идёт от чувств.
А вот прошение о себе всегда идёт от сознания.
Ну Личность никогда не попросит у Бога что-то, кроме стремления домой.
Всё очень просто.
Причём, чего бы то ни было.
Даже если молишься за спасение всего мира.
Вот просто, котёнка всего мира, себя, ну всё, чего угодно.
Всё, что касается мира материального, — это всё магия.
И давным-давно было сказано, не проси ничего Бога, кроме спасения себя.
Ну кроме Любви Божьей было раньше.
Ну и спасение себя, там разумом называли.
В том конечном счёте, значит, спасение своей души.
Ну вот такой вот забитый термин, хотя это неправильно, конечно.
Мы уже говорили, спасение своей души — это всё равно, что спасение спасательного округа.
Ну он же ж не тот.
Себя как Личность надо спасать.
Для этого тебе и дан спасательный округ.
То, что называют душой.
И как ещё сознание, обманывая человека, ну или опять же те же бесы, демоны,
сначала подкидывает какое-то желание, чтобы человек пожелал чего-то у Бога.
И когда оно не сбывается, ну оно же и говорит.
Ну вот раз он не сделал, значит, его и не существует.
Здесь очень тонкий момент.
Я сейчас вспоминаю, что говорил оккультист про Яхву, про образ Бога.
Откуда он у нас? Он уже у нас с детства взялся.
Что мы когда вот как раз обращаем эти молитвы как раз к какому-то дедушке с бородой.
Всегда какой-то объект, да?
Да-да-да, он всегда один и тот же.
Я думаю, что сейчас многие его представили.
Дедуля на троне или на облачке с бородой, как правило.
А кто это такой вообще? Откуда он берётся?
Мы даём подсказку, что вот в середине этой передачи замечательный фильм
«Атлантида. Элита в поисках бессмертия».
Откуда взялся у нас у всех в голове вот этот образ?
Кому мы в действительности молимся, отправляем наши материальные желания?
И давайте вот разбираться дальше и проводить аналогии,
и выстраивать у себя полную картину, как же работает система.
Да, и кстати, оккультист в своём откровении сказал,
что 99,9% молитвы стали уже фактически заговорами магическими.
Осталась единственная действенная молитва или инструмент — это Иисусова молитва.
Мы также нашли информацию об этом
и предлагаем отрывок об Иисусовой молитве посмотреть все вместе.
Товарищ Игорь Михайлович, очень много, ну как бы толков о таком инструменте,
как Иисусова молитва. И…
Это шикарный инструмент.
Шикарный инструмент.
Да, и он реально рабочий.
И я должен сказать, что очень много людей благодаря ему пополнили риты Ангела.
Это хорошее. Но он требует огромного усердия.
И проблема здесь заключается в том, что люди шли методом исключения.
То есть они исключали любую мысль,
подавляя её внутренним стремлением именно к Иисусу Христу,
стремлением к присоединению к Нему.
Это та огромная, скажем, этот огромный потенциал,
он весь перенаправлялся именно и углублялся в эту молитву.
Это желание и стремление пройти Мир Духовный.
Но, естественно, представьте, какое у них было сопротивление от самой системы.
Это тяжёлый путь на самом деле.
Конечно, используя другие инструменты, намного проще построить дом.
Но это хороший инструмент.
В принципе, тоже существуют подмены, да, уже сейчас на современном этапе?
Нет. Есть.
Молитва Иисусова очень простая, понимание очень простое.
Это стяжание Любви Божией, усиление её.
Эта вся мысль направлена всё день в одну точку.
То есть что это значит?
Сила внимания вкладывается только в Любовь Божью, в Любовь и преданность Иисусу Христу.
А это значит, в Его лице воспринимается Мир Духовный.
Ничего здесь плохого, ничего плохого.
Это абсолютно рабочий инструмент, да.
Но он тяжеловатый.
А подмена здесь заключается как раз в том,
что многие люди, они уподоблялись тем, кто проходил этот тяжелейший путь.
Ну, скажем, болтать-то проще, чем идти, понимаешь?
Вот мы, если бы мы сейчас, представим,
несли бы огромный груз на своих плечах и поднимались в гору.
Или сидеть вот и разговаривать.
Ну, проще же.
Просто вот Вы сказали направлять вот эту вот силу внимания, да?
Момент такой, что уже как бы даже утрачено вот это понимание,
что это за сила внимания, как её…
Не, но то, что инструменты система отбирает у людей по глупости их,
ну это да, это правда, конечно.
Но есть описание, слава Богу, сохранившейся, истинно прошедших.
Но вот беда в том, что очень много плевел тоже наклеено другими,
теми, кто не проходил этот путь, а пытался.
День-два там выдержал, потом тяжело.
Ну, когда кого-то видит, он что-то типа шепчет.
Понимаешь, вот разница есть огромная.
Это молитва внутренняя, а не шептание губами.
Те, кто шепчут, они уподобляются.
Но им же ж надо показать, что они находятся в этой молитве.
Как только кто-то ушёл, храп раздаётся в теле.
Ну таких тоже много.
Это… это сознание.
Но зато им хочется, чтобы их превозносили и считали тоже постейшими.
Ну оно же по делам их видно, кто они.
Вот вот так.
Но вообще это раскрывает чувственное восприятие.
Это хороший инструмент.
Но очень тяжёлый.
Как сказал наш таинственный гость,
проще идти на поводу у бесов, чем стараться идти к Богу.
И я понимаю, что инструментов для того, чтобы сделать выбор
и начать идти в сторону портала, их огромное количество.
Мы показали их совсем немного.
И знаешь, при всём уважении к нашему гостю,
при всём моём интересе к той информации, которую он говорит,
я могу сказать, что я очень во многом не согласна с нашим гостем.
И самое главное, я не согласна в том,
что он обозначает очень узкий спектр жизни человека.
Он показывает только негативную сторону.
Но, как мы говорили уже сегодня, я точно знаю,
что есть и другая сторона.
И мы начали с того, что картина, она не такая мрачная,
как преподносит наш гость.
Да, это хорошее назидание, это хороший пинок на то,
чтобы поднять себя с дивана, приложить усилия,
начать изучать информацию.
Она же действительно открытая, и мы знаем это по собственному опыту,
как исследователи, что стоит только захотеть делать эти шаги.
Нет ничего скрытого в этом мире.
Есть просто наша лень и нежелание двигаться.
И, как сказал Игорь Михайлович, и говорил он это во многих передачах,
что надо просто закатать рукава — и вперёд.
И когда начинаешь делать эти шаги, идти,
то горизонт становится гораздо шире.
Как будто ты действительно поднимаешься на какой-то холм
и начинаешь идти дальше.
Поэтому шанс есть у каждого человека.
И возможность выйти в этот портал тоже есть у каждого.
Да, и предлагаем отрывок из передачи «Не бойся»,
очень вдохновляющий.
Надеюсь, что он подтолкнёт опять же
наших зрителей к поиску информации,
к познанию себя.
Это очень крутой путь.
Будьте твёрты в своём шаге.
И перед вами дверь открыта.
Не откроется — она уже открыта.
Бог никогда не закрывал двери перед любящими Его.
Вот видите, как всё просто.
А любить Бога бояться сатаны — это бред.
Да сатана боится вас гораздо больше, чем вы его.
Потому что вот эти бесы в ваших головах,
они настолько пугливые.
И они боятся любого вашего духовного всплеска,
потому что для них это как раскалённое железо на голое тело.
Это правда.
Пока не обретёшь опыта личного, ты этого не поймёшь.
Но слава Богу, сколько людей,
сколько наших друзей уже имеют этот опыт.
Они это чувствуют, знают, понимают.
Да, сознание сильно.
Да, часто проигрываем.
Но проигрываем маленькие битвы.
Но главное — выиграть войну, друзья мои.
Не отчаивайтесь.
Ведь сознание же овлекло, отвлекло, заманило.
А потом сознание же вас и долбит.
Говорит, видите, какой ты никчёмный, ты не можешь…
Ну о каком духовном там ты говоришь?
Да никогда тебя не видать, никогда тебя не стать.
Стать, друг мой, стать.
Ты обязан стать Ангелом.
В этом смысл твоего существования.
Всё остальное — это глупости.
Всё.
Родные, близкие, друзья.
Всё временно.
Всё, что мы имеем и всё, что мы ценим в этом материальном мире,
это всё нам дано напрокат.
Мы не можем этим пользоваться.
Нет здесь ценности выше, чем твоя жизнь, друг мой.
Настоящая жизнь.
И в этом истина.
Ты должен стать частью Мира Духовного.
Тогда и есть смысл в твоём существовании.
Другого смысла нет и быть не может.
И вот в этом сама суть, и в этом правда.
И этого боится тот зверь внутри тебя,
который тебя отвлекает, друг мой,
который заставляет тебя быть похожим на него.
Который делает из тебя свою копию.
Но ты вправе выбрать другое.
Ты вправе взлететь в то время, когда этот зверь никогда не взлетит.
В этом смысл нашей жизни.
Всё дело в выборе.
Этот выбор мы делаем сами, и никто на него не может повлиять.
Да, я уверена, что человек создан для этого полёта.
И это и есть смысл нашего существования.
И каждого человека в отдельности, и всех людей на планете.
Мы созданы для того, чтобы жить по-настоящему,
жить, радоваться, любить.
В первую очередь любить Бога и любить друг друга.
И заслужить выход в портал,
а не лежание на пыльной дороге у портала.
Ну и в финале хочется нашим зрителям поставить
очень вдохновляющий отрывок из передачи «Любовь — это Жизнь».
Это ты сам генерируешь эту Любовь, и первое, что ты чувствуешь.
И в этом смысл, когда ты любишь,
когда любишь по-настоящему, не от ума, не под диктовку шайтана,
когда не требуешь ничего взамен,
ты по-настоящему просто любишь,
когда ты являешься генератором этой Любви.
И вот только тогда, друг мой,
ты получаешь настоящую Любовь взамен от Мира Духовного.
И она настолько бескрайняя, и она действительно окрыляющая.
Ну, чтобы это понять, нужно это прочувствовать,
хотя бы столкнуться с маленькой капелькой,
которая просто зажигает тебя изнутри.
Это радость, счастье, которое настолько наполняет тебя.
Знаешь, все об этом мечтают в действительности с самого детства.
Даже это есть до самого последнего вздоха.
Они мечтают, чтобы их накрыло любящее крыло,
чтобы в них произошло дыхание Бога.
Но сатана против.
И просто своим выбором, своей искренностью и честностью,
избавившись от страхов и от рабства, мы можем обрести Жизнь.
И вот эта мечта, она способна реализоваться у любого человека, у любого,
если он действительно к этому стремится.
Но на пути, как всегда, нужно приложить усилия,
через что-то перешагнуть, произвести, знаешь, такую вот переоценку ценностей,
посмотреть просто здраво и честно на всё, что тебя окружает,
взвесить свои желания, стремления, вот честно посмотреть.
Тогда всё становится на месте.
Знаешь, вот интересно, когда человек действительно начинает обретать
Духовный опыт настоящий, он понимает, перед ним начинают открываться такие Истины,
которые вот понять никто не сможет, будучи под пятую сатаны.
Почему? Потому что, когда мы под сатаной, у нас столько ценностей,
у нас столько всего, а когда человек хоть немножко свободы обретает,
он понимает, что ничто в этом мире, вот в буквальном смысле ничто,
нельзя сравнить или там поставить, я не знаю, на единый уровень даже с одним глотком свободы.
Даже одно мгновение Любви Божией, оно гораздо ценнее, чем вот Жизнь в этом мире,
скажем, обласканным, да излюбленным только ложной Любовью.
В этом смысл.
Знаешь, вот иногда я жалею, вот не искренне.
Иногда жаль, что Господь настолько милостив и справедлив.
Почему? Поясню. Свобода выбора — это святое.
Никто не имеет права нарушать, но иногда хотелось бы.
Даже тем, кто действительно погряз в этой трясине сатаны
и не может даже вырваться с оттуда, хотя бы чуть-чуть поделиться этой Любовью.
Вот, знаешь, вот хочется, чтобы хоть немножко человек почувствовал,
что такое Жизнь настоящая внутри, чтобы спали эти шоры, знаешь.
Это даже не шоры, это мешок на голове.
Вот чтобы упал он, чтобы человек прозрел хоть на мгновение,
чтобы он увидел, что дарует Бог, и в чём погрязли мы в повседневной нашей жизни,
о чём мечтаем, о чём думаем.
Какие ценности у нас здесь, в этой иллюзии.
Вот хотелось бы, но Господь не только милостив, но и справедлив.
Так что, друзья мои, давайте честно, давайте искренне стремиться к Богу.
Давайте просто уважать друг друга, правильно?
Да.
И любить друг друга.